❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ද වොන්ඩර්ෆූල්ස්
සමාවෙන්න? නැම් සුන්-ග්යු?
ඔයා කියනවා එයා
සදාකාලික ගැලවීමේ පල්ලියත් එක්ක වැඩ කරනවා කියලා.
කුමක් කිරීමටද?
පැහැරගෙන ගොස් සිරගත කරන්න.
නීති විරෝධී මිනිස් අත්හදා බැලීම්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
දෙවියනේ, මැඩම්,
ඇයි ඔයා අතීතය මතක් කරන්නේ?
ඒක වුණේ අවුරුදු 20කට කලින්.
මම ඔයාට කියන්නේ
අවුරුදු 20කට කලින් වෙච්ච දෙයක්.
දැන් නැවතත් එහි සිදුවෙමින් පවතී!
අපිට උන් ඔක්කොම මරන්න පුළුවන් නේද?
3972 අංකය මගේ.
අත් ඇරලා දාන්න.
ඔඩ්බෝල් මහත්මයා, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා කිව්වා ඔයා චාර්ජ් කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයාට ජූස් ඉවරද?
මාස්ටර්!
ඔයාට හරි ද?
මේක ඔයා ඈත් වෙලා ඉන්න වෙලාව නෙවෙයි .
එන්න, මිස්ටර් ඔඩ්බෝල්.
ඒකෙන් එළියට එන්න!
බූම් බූම් පව්?
බාර්ලි.
බත්!
මැරෙන්න ඕනද?
මේක කරන්න එපා.
එහෙම කළොත් හැමෝම මැරෙයි.
බාර්ලි.
ඔයා කොච්චර උත්සාහ කළත්
මම ඔයාව නවත්තනවා.
ඔයා කොච්චර නිර්භීතද එඬේරාගේ පාරට බහින්න!
ඔයා අඩුපාඩු තියෙන
කෙනෙක් නම්, එහෙම හැසිරිලා මගේ පාරෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න!
ඔයා කවුරුත් නැති කෙනෙක්,
ඒත් ඔයා වීරයෙක් වෙන්නද හදන්නේ?
ෂුවර්,
මිනිස්සු මට සප්පි සප් කියලා කතා කරන්න පුළුවන්,
ඔව්, බොහෝ අය එකඟ වෙයි
මම කවුරුත් නැති කෙනෙක් කියලා,
නමුත් මම මිනිස්සුන්ට මැරෙන්න දීලා පැත්තකට වෙලා ඉඳගන්නේ නැහැ.
සමාවන්න.
මේක රිදෙයි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒ පන්ක්ලා කවුද,
ඒගොල්ලෝ මෙච්චර කලබලයක් ඇති කරන්නේ ඇයි?
අපි ඔවුන් සමඟ කටයුතු කරන්නම්.
සහ සැත්කම?
ඔයාගෙ නහය යටින් සදාකාලික හදවතක් තියෙන දරුවා නැති කරගත්තා !
ඇයව නැවත සොයා ගැනීම අපහසු නොවනු ඇත.
මට උපකාර කරන්න.
එපා!
මට උපකාර කරන්න!
කරුණාකර අපට උදව් කරන්න!
කරුණාකර අපේ සහෝදරයාව බේරා ගන්න!
කරුණාකර!
ඔයාට මතක ද?
ඒක කොච්චර භයානකද?
මේ ඔක්කොම ඔයාගේ වරද.
ඔයා හැමදේම විනාශ කළා.
දැන් පේනවද?
නවත්වන්න.
ඉතින් අපිව අත්හදා බැලුවොත්
ඒක රිදෙනවා නම් මොකද කරන්නේ?
ජීවිතයේ කිසිවක් නොමිලේ නැත.
ආදරය ලබන්න නම් යම් වේදනාවක් විඳදරාගන්නම වෙනවා!
අපිව බිහි කරපු දෙමව්පියන් පවා අපිව අතහැරියා.
අපිව පවුලේ අය කියලා කතා කළේ තාත්තා විතරයි !
මේ ඔක්කොම ඔයා නිසා!
ඒ ඔක්කොම ඔයාගේ වැරැද්ද.
අපි මෙහෙම වුණා කියලා!
නවත්වන්න!
දෙයියනේ,
මේක හරිම දරාගන්න බැරි තරම් විනෝදජනකයි!
මට මාරම පිස්සුවක් තියෙන්නේ!
චේ-නි, ඔයා හොඳින්ද?
මෙතන මොකද වෙන්නේ? මොකද වුණේ?
මාස්ටර්ට මොකක් හරි වෙලා!
එයාට එකපාරටම ජූස් ඉවර වුණා,
දැන් එයා සම්පූර්ණයෙන්ම කැඩිලා වගේ.
කුමක් ද?
ඔබ මගෙන් ඇසුවොත්, අපූරු නිර්දෝෂී කාලය!
මගේ අත පොඩ්ඩක්වත් රිදෙන්නේ නැහැ,
මේක කිසිසේත්ම වෙහෙසකර නැහැ!
අවංකවම!
රො-බින්, මාව ඉස්සරහට තල්ලු කරන්න!
මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ!
හරි!
මාස්ටර්! ඒකෙන් එළියට ගන්න!
මාස්ටර්!
ඒ ඇති.
දැන් ඔබට නතර විය හැකියි.
සත්‍යය නම්…
මට එයාව බේරගන්න ඕන වුණා.
මට එයාව බේරගන්න ඕන වුණා, ඒත්...
මම දන්නවා.
මට එය තේරෙනවා.
ඒ නිසා
කරුණාකර දැන් නවත්වන්න.
අපි හැමෝම මේ අනුපාතයට මැරෙයි.
මාස්ටර්.
ඔයා හොඳින්ද? හේයි, ඇස් අරින්න!
යන්න.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම ආපහු ආවේ අපිට එකට ආපහු යන්න පුළුවන් වෙන්න!
මම ඔයාට බරක් විතරයි.
මාව මෙතන දාලා යන්න.
අපි එහෙම කළ යුතුද?
චෝයි උන්-ජියොන්ග්, ඒකෙන් එළියට එන්න!
ඒක ලී උන්-ජියොන්ග්.
රොබින්.
ඔයා මාස්ටර්ව පිටිපස්සේ තියාගෙන යනවා!
මට ඒක කරන්න බෑ.
මට ඉතිරිව ඇත්තේ ශුන්‍ය ශක්තියකි.
මටත් එහෙමයි. මට එයාට අපහාස කරන්නවත් ශක්තියක් නෑ .
- මට හොඳටම ගැහුවා.
- ඔය දෙන්නම යකෝ.
මෙන්න අපි යනවා.
හැමෝම මාව අල්ලගෙන ඉන්න!
හේයි, ඉයුන් චේ-නි, ඉන්න. ඉන්න, මම--
මොකක්ද... අපි කොහෙද? අපි මෙහෙ ඉන්නේ ඇයි?
ඒක හරියට දේවස්ථානයක් වගේ.
අපි මොකද කරන්නේ?
අපි තවමත් සදාකාලික ගැලවීමේ පල්ලියේ සිටිය යුතුයි !
අපි මාස්ටර්ස් එකට යන්න හිටියේ.
අන්තිම මොහොතේ මගේ අවධානය වෙනතකට යොමු වුණා,
පුතා මහත්තයා නිසා!
ඒගොල්ලො නැත්නම් මම මෙතන ඉන්නෙත් නෑ !
එයාලා කොහොමද
මාව එහෙම දාලා යන්නෙ?
මේක ඔයාටත් සීමාවක් පැනලා යනවා , ලේඩි ට්‍රේන්ව්රෙක්!
මේක කොහෙත්ම විනෝදජනක නැහැ.
මට මරණ බයයි.
මට මැරෙන්න ඕන නෑ!
මට ඇත්තටම මැරෙන්න ඕන නෑ!
මාව ඇලෙව්වේ මොන බොරුවටද කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ.
මගේ අත ගොඩක් රිදෙනවා!
ඒක හරිම වෙහෙසකරයි! වෙහෙසකරයි!
මට
ඔඩ්බෝල් මහත්තයාව මගේ පිටේ තියාගෙන යන්න තරම් ශක්තියක් ඉතුරු වෙලා තිබුණා.
සහ පලා යන්න.
චේ-නි, අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
මාස්ටර් අවදි වූ වහාම,
ඔබ ඔහුව මෙතැනින් ඉවත් කරන්න!
ඔයා එළියට ගියත්,
ආච්චිට කිසිම දෙයක් කියන්න එපා.
ඇය ගොඩක් කනස්සල්ලට පත් වෙයි.
ඇය දැනටමත් දන්නවා.
කුමක් ද?
කෙසේද?
ඇයි ඔයා එයාට කියන්නේ?
ඇය දැනටමත් දැන සිටි නිසා මට ඇයට කියන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ .
ඔයාගේ ආච්චි හැමදේම දන්නවා!
ඇය මේ සැලැස්මට පවා අපට උදව් කළා!
මෙය විශ්වාස කළ නොහැකියි.
හොඳයි, කොහොම හරි, මෙතනින් යන්න ඕනම දෙයක් කරන්න ! මෘදු වෙන්න එපා!
මම ආපහු ගිහින් රෝයල් නයිට්මේර් හොයාගන්නම්--
ඉයුන් චේ-නි!
එය කුමක් ද?
අපි ඒ දරුවාගෙන් ලබාගත් සීරම්.
එය සදාකාලික හදවත තරම් බලවත් නොවනු ඇත ,
නමුත් එය සෛල පුනර්ජනනය සඳහා උත්තේජකයක් ලෙස ක්‍රියා කළ යුතුය .
ඔබේ පෙනහළු දැඩි වීම වළක්වා ගැනීමෙන් පමණක්
හුස්ම ගැනීම පහසු විය යුතුය.
නම්
මට යමක් සිදුවෙනවා,
මම කලින් අණ කළ පරිදි ඔවුන් සියල්ලන්ම මරා දමන්න.
ඔව් සර්!
ඔබට විශ්වාස නම්,
ඉදිරියට යන්න!
ඩොක්ටර් හා?
කුමක් ද
මට මොකද වුණේ?
පියාණෙනි, 3972 යනු--
දැන් ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
මට ශක්තිමත් බවක් දැනෙනවා.
වේදනාව නැති වෙලා.
හුස්ම ගැනීම ඊටත් වඩා පහසුයි.
මගේ සියලු චලනයන්
තියුණු බවක් දැනෙනවා.
වෛද්‍ය හා වොන්-ඩෝ.
ඔබ
ඇත්තටම කළා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මේක වෙන්න පුළුවන් කියලා.
මේ මොහොතයි
මම ඉතිහාසය නිර්මාණය කරනවා!
ඩොක්ටර් හා?
ප්‍රස්තාරය ඉහළට නගිනවා.
මගේ හදවතට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක වේගයෙන් ගැහෙනවා.
මට ඇමියෝඩරෝන් ටිකක් ගේන්න. දැන්!
මිස්ටර් නාම්, ඔයා හොඳින්ද?
මෙය සිදුවන්නේ ඇයි?
ඒක දැනටමත් ගෙවී ගිහින්ද?
සෙරුමය.
ඔයා එන්නත් කරපු ඒ බෙහෙතෙන් තව ටිකක් මට ගේන්න.
අපි නිෂ්පාදනය කළ පළමු
සීරම් කාණ්ඩය එයයි.
ඔතන හිටගෙන බලාගෙන ඉන්න එපා!
මොනවා හරි කරන්න!
හා වොන්-ඩෝ.
ඔයා මේක හිතාමතාම කළාද?
නැත.
ද
දිගු කාලයක් ජීවත් වීමට සුදුසුයි!
මට මෙහෙම එළියට යන්න බෑ!
මම තමයි ශ්‍රේෂ්ඨ නාම් සුන්-ග්යු!
මම ගොඩක් දේවල් ලබා ගත්තා!
මම!
මම, නම් සුන්-ග්යු...
මොකක්ද…
හෙල්ලෙන්න එපා!
ඔතනම නවත්තන්න.
මේ කාමරේ ඉන්න කාටවත් ඔයා පහර දෙන්නෙ නෑ.
මෙතන වෙච්ච හැමදේම අමතක කරන්න .
ඔබගේ ඊළඟ ඇණවුම් පිටත බලා සිටින්න.
හැමෝම, එළියේ.
පියා.
ඔයා හොඳින්ද?
ගැටලුව මාත්‍රාවද?
ගිනියා ඌරාගේ ගණන් ඔක්කොම හොඳයි.
නැතහොත් එය නිසා වූයේ
සියල්ලට පසු, තනි වෙනස්කම්?
සභාපති නැම් සුන්-ග්යු ගැන ඔබ මොකද කරන්නේ ?
එය ක්ෂණික වුවත්,
ඔහුට නැවතත් යෞවනය අත්විඳීමට හැකි විය.
ඔහු එයින් සෑහීමකට පත්විය යුතුයි.
කෙසේ වෙතත්,
එය අර්ථවත් අත්හදා බැලීමක් විය.
මට ක්ෂිතිජයේ බලාපොරොත්තුවක් පෙනෙනවා.
ඒ කියන්නේ දැන් ඔයාට අපිව හදන්න පුළුවන්ද තාත්තේ?
තවමත් පිළිතුරු ලැබිය යුතු ප්‍රශ්න තිබේ .
ඒක කරන්න,
අපිට ඒ දරුවාගේ ලේ වැඩිපුර අවශ්‍යයි.
අර පිස්සු පුතා...
ඉන්න, ඉන්න!
ඕච්.
මචං, ඒක රිදෙනවා.
ඒක නම් හරිම අමුතුයි.
සම්පූර්ණයෙන්ම දකුණට යන්න තිබුණා...
මට සමාවෙන්න තාත්තේ.
ගිහින් ඇයව අල්ලගන්න.
අතුරු ආබාධ
ඔහුගේ උරහිස දක්වා පැතිරී ඇති නිසා, ඔහු එය තල්ලු නොකළ යුතුයි.
ජීවිතයේ,
ඔබේ ඉතිරි දවස්
එක් මොහොතක තීරණයකට සීමා වන අවස්ථා තිබේ.
දැන් එහෙම කාලයක්, ජු-රන්.
ඔබ ඔබේ වේදනාවෙන් මිය යනවාද,
නැතහොත් එය අවසන් කිරීමට සටන් කරනවාද?
ඔබ තීරණය කරන්න.
මෙතන ඉන්න. මම ඒක කරන්නම්.
ඔයා මගේ භාරකරු නෙවෙයි. ඇඟිලි ගැසීම නවත්වන්න.
තාත්තා ඉස්සරහා මං වෙනුවෙන් පෙනී ඉන්න හදන එක නවත්තන්න !
ඒකෙන් පේන්නේ මම ඔයාට වඩා දුර්වලයි කියලා.
අතුරු ආබාධ පැතිරී
ඔබේ හදවත දැඩි කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
- ඔයා මැරෙන්නද යන්නේ?
- ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න!
මට සවන් දෙන්න!
මොකක්ද, ඔයාගෙ හැකියාව මටත් පාවිච්චි කරනවද?
කොහොමත් ඒක හරියන්නේ නැහැ.
මේක මට දුන්නේ තාත්තා.
ඔහු ඒක විශේෂයෙන්ම හැදුවේ
ඔයාගේ හැකියාව අවහිර කරන්න.
තාත්තේ?
ඇයි ඔහු...
ඔබට සැමවිටම අන් අයගේ සිතුවිලි දෙස බැලීමට අවශ්‍යයි .
මමත් ඒක දන්නවා.
තාත්තා එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතුවද?
මට ඕන වුණේ අපේ පවුල ආරක්ෂා කරගන්න විතරයි.
අපිව පාලනය කරන්න කියලා නේද ඔයා කියන්නේ?
මට මෙහෙම මැරෙන්න ඕන නෑ.
ඉතින්, යු-රන් ...
අපි හැමෝම අපේ කොටස කරමු.
සැක කරන්න එපා.
අපේ පවුල ආරක්ෂා කිරීමට,
අපි තාත්තාව විශ්වාස කරන්න ඕනේ.
අපොයි.
මට හොඳටම කේන්තියි.
මොකක්ද, කවදාවත් අහසින් වැටෙන කෙනෙක් දැකලා නැද්ද ?
ඔයාලා හැමෝම මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
කොච්චර රළුද!
මෙහෙට එන්න. ඉක්මන් කරන්න.
ඇයි ඔයා තාමත්...
බේරෙන්න.
හොඳ කාලයක් ගත කරන්න.
සදාකාල ජීවනය ලබා ගන්න.
සදාකාල ජීවනය.
- ඒ දුම්රිය අනතුරද?
- හෘදයාංගම නිවසක්?
- ඇයි ඒ කොල්ලා මෙතන?
- ​​හේසොං දුම්රිය අනතුර මෙතන තියෙන්නේ ඇයි?
ඇය මෙහෙට ආවේ ඇයත්
ලෝක විනාශයට බය නිසා වෙන්න ඇති.
ඇය මෙතන මොන වගේ කලබලයක්
ඇති කරන්නද හදන්නේ?
ඇය කරදරවලින් ඈත් විය යුතුයි.
ජීවත් වීමට අවශ්‍ය වීම ස්වභාවිකයි.
ඔයා ගොඩක්
දේවල් පූජා කරලා ඇති.
ඔයාට ගැලපෙන ෆිට්ස් කොහෙන්ද ලැබුනේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාලා හැමෝටම පුච්චන්න සල්ලි තියෙනවද?
නමුත් කොතරම් අවාසනාවන්තද.
හැමෝම අහන්න.
ලෝක විනාශයක් නැහැ.
ඔබට ජීවිතය එපා වී තිබුණත්,
ඔබ ජීවත් විය යුතුයි.
එයාලට ඔයාගේ සල්ලි දෙන්න එපා!
ලෝක විනාශය නොපැමිණියේ නම් ඔබ සැම කුමක් කරනු ඇත්ද ?
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයාලා හැමෝම දන්නවද එතන නරක අත්හදා බැලීම් කරනවා කියලා ?
පසුව ඒ ගැන පසුතැවෙන්න එපා,
සහ කරුණාකරලා, දැන් ඒකෙන් එළියට පැනලා
ගෙදර යන්න!
ඔයා එහේ ද.
හියෝ මහතා, සාමාන්‍ය වෙළඳසැලෙන්.
ඒ වගේම ඔයා පිටිපස්සෙන්,
හොට්ටොක් කාන්තාවත් මෙතන ඉන්නවා.
ඇයි ඔයා ගිහින් ඔයාගේ හොටෙක් එක විකුණන්නේ නැත්තේ ?
මම කිව්වා දැන්ම ගෙදර යන්න කියලා!
- මොකක්ද...
- ඇදහිලිවන්තයිනි, ඔබට මාව ඇහෙනවාද?
අපේ පල්ලිය කඩා දැමීමට කැමති පිටස්තර අය
ගොඩනැගිල්ලට රිංගා ඇත.
ඔබ ඔවුන්ව සොයාගත් මොහොතේම,
ඒවා අල්ලා එඬේරා වෙත ගෙනෙන්න .
ඔබට කරුණාවෙන් විපාක ලැබෙනු ඇත.
සදාකාලික ගැලවීමේ පල්ලිය ආරම්භ විය!
කළා!
අපේ දරුවන් අපට ආපසු දෙන්න!
ඒවා අපට ආපසු දෙන්න!
සදාකාලික ගැලවීමේ පල්ලිය ආරම්භ විය!
කළා!
මම දැන් ඒ හරහා යනවා.
ඔබට සදාකාල ජීවනය ලැබේවා.
ඇයි ඔයා…
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙහෙම කරන්නේ?
පස්සට වෙලා ඉන්න, හරිද?
මම තාමත් හොඳට අහන අතරේ යන්න.
නැත්නම් මම ඔයාට කෙළ ගහනවා! හරිද?
මම බැරෑරුම්.
මම ඔයාට කෙළ ගහනවා!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
පස්සට වෙලා ඉන්න! එපා!
මම හිස් තර්ජන කරන්නේ නැහැ!
විශ්වාස කරන්නෙනි,
අපි සැමට කරුණාවේ විපාකය ලැබේවා!
පස්සට වෙලා ඉන්න!
මම ඔයාට කිව්වා පස්සට වෙලා ඉන්න කියලා.
මම කිව්වා පස්සට වෙලා ඉන්න කියලා! ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා මාව බය කරනවා!
ඔයාව අල්ලගන්න!
රොබින්!
ඉක්මන් කරන්න. මාස්ටර්ව අරන් දුවන්න!
මම කිව්වා දුවන්න, මෝඩයා!
මාස්ටර්!
මෙන්න අපි කරන දේ.
මුලින්ම, කැන්ග් රො-බින් මහතාව එළියට එක්කගෙන යන්න.
ඔයා ආපහු ආවම, මම ඔයාව එළියට විසි කරනවා.
ඒක තමයි අපේ එකම විකල්පය.
මම මිස්ටර් සොන් ග්යොන්ග්-හුන්ව හොයාගන්නම්.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මුරණ්ඩු වෙන්න එපා.
මම කිව්වා මට ඕන නෑ කියලා.
මට ඔයාව බේරගන්න දෙන්න.
ඒකයි මම මෙතන ඉන්නේ.
ඔයාව විතරක්
ලස්සනට පේන්න මම ඉඩ තියන්නේ නෑ. ඒක මට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
මම
බේරෙනවාට වඩා බේරගන්න කැමති වර්ගය.
හේයි, මාස්ටර්!
මම හිතන්නේ අපි හැකි ඉක්මනින් මෙතනින් යන්න ඕනේ .
7 වන කථාංගය
හේසොං නගරයේ ආරක්ෂකයින් 1 වන කොටස
අපේ පවුල් අපට ආපසු දෙන්න!
ඒවා ආපසු දෙන්න!
ඔව්, කොහොමද ඒක වුණේ?
ඔයා පොලිස් ප්‍රධානියා එක්ක කතා කළාද?
හුස්ම ගැනීමේ සම්පූර්ණ නාස්තියක්.
පල්ලිය
පොලිස් ප්‍රධානියාටත් බටර් ගාලා වගේ.
එහෙම නම්
පොලිසියෙනුත් වැඩක් නෑ.
ඔයාගෙ පැත්තෙන් මොකද? තාම මුකුත් නැද්ද?
ඒවා ආපසු දෙන්න!
ප්‍රමාදයක් ඇති බව පෙනේ.
එළියේ සිටි අනුගාමිකයන් පවා
හදිසියේම ආපසු ගියා.
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
ඔයාගේ වාරේ, පැටියෝ!
කරන්න!
කරන්න. ආයෙත් යන්න.
තවත් එක් උත්සාහයක්.
- නියමයි!
- මම ඒක ගැහුවා!
අපිට මේක මෙතන ගන්න පුළුවන්ද?
ස්තූතියි. සුභ සන්ධ්‍යාවක් වේවා.
ජුනි-මෝ.
අපි B සැලැස්මට යන්න කැමතියි.
සුදානම් වන්න.
කළා!
අපේ දරුවන් අපට ආපසු දෙන්න!
හරි, අපි සැලැස්ම B සමඟ යමු.
ඔයා මාව නවත්තන්න එඩිතරද?
මේක හෙට පෙළපාළියටද?
ඒක ඔයාට ගොඩක් හොඳයි වගේ, චියොන්ග්!
තාත්තා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයා තාම ගෙදර නැද්ද?
එයාට එහෙම ඉන්න දෙන්න.
එයා කොහේ හරි කැරකෙනවා ඇති.
මෙතන ගෑස් ටැංකි ගණන බලන්න.
ඉක්මනින් යන්න.
ඔව්, කරයි.
අපට ඉතිරි කර ගත හැකි සියලුම රසායනික ද්‍රව්‍ය ගෙනයන්න.
මම කොහෙත්ම බය නැහැ. බය නැහැ. සිල්ච්.
මේක කේක් කෑල්ලක්.
ඇත්තටම ඒක හිනා යන සුළුයි.
මම බය වෙලා ඉන්නේ.
මම සොන්ග් ඩේ-ක්වාන්.
මේක තමයි අමාරුම දේ.
මට ඇඬෙනවා.
මම තේ ජින්-ආ.
මම සොන් ග්යොන්ග්-හුන්.
මම ජනාධිපති කිම් ඩේ-ජුන්.
මම ලී ඩියොක්-හ්වා.
මම සොන් ග්යොන්ග්-හුන්--
- හේයි, ඒක අල්ලගන්න.
- ඔව්, මම මේ පැත්ත අල්ලගන්නම්.
හරි, ඒක හරියට අල්ලගන්න. දැන් උස්සන්න.
තුන, දෙක, එක.
- දෙක, එක.
අපි එළිදරව් සැලැස්ම සමඟ ඉදිරියට යනවාද ?
සැලසුම් කළ පරිදි අනාවැකිය ඉටු වනු ඇත.
මොකද එතනින් තමයි ගැලවීම පටන් ගන්නේ.
හේසොං වැසියන්ට
රසායනික ද්‍රව්‍යයක් වත් කරනවාද...
ඇත්තටම ගැලවීම?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
තාත්තා අපිව බේරගනී කියලා මම විශ්වාස කළා,
නමුත් දැන් මට ඒ තරම් විශ්වාස නැහැ.
අපිට බැරිද?
මේ තැනින් යන්නද?
අපිට තාත්තව පාවා දෙන්න බෑ.
අපි කවදාවත් දාලා යන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
ඇයි?
මේ නිසයි.
මොකද අපිව ආරක්ෂා කරන්නේ තාත්තා විතරයි .
පරක්කු වෙන්න කලින් යන්න.
ඒ වගේම තුවාල වෙන්න එපා කියලා පරිස්සම් වෙන්න.
ඔයා තාමත් හිතන්නේ මම පොඩි ළමයෙක් කියලද?
පල්-හෝව බලාගන්න.
අපි යමු.
එය විවෘත කරන්න.
එළිදරව්ව?
එය අනර්ඝයි.
එළිදරව්ව.
ඒගොල්ලෝ හේසොංට ඒ රසායනිකය දැම්මොත්,
මගේ ආදරණීය මූන් මි-හුයිට මොකද වෙන්නේ?
මගේ ආදරණීය චියොන්ග් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක හරිම විනෝදජනක වේවි.
ආබාධිත පවුලක්.
ඒක එහෙම වෙයි.
දෙයියනේ
හාස්‍යජනක ලෙස විනෝදජනකයි!
රොබින්!
යන්න.
යන්න!
මම ආරක්ෂිතයි.
ස්තූතියි, මාස්ටර්.
නියමයි. ඔයා හොඳට කළා, කන්ග් රො-බින්.
මීටර් 100 දිවීමෙන් පසු හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයට ඇතුළත් කළ මේ තරම් දුර්වල හැඩයකින් යුත් පුද්ගලයෙකුට ,
ඔයා හොඳ වැඩක් කළා.
ප්‍රශංසා.
ඉතින් ඔයා කොහොම හරි මෙච්චර දුරක් එන්න සමත් වුනා.
දැන් හැංගිමුත්තම් සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න.
සහ ඇයව භාර දෙන්න.
ඉයුන් චේ-නි මහත්මිය.
මිස්ටර් කැන්ග් රො-බින්ව අරන් යන්න.
නමුත්, ගුරුතුමනි, මම කෙසේ හෝ මෙහි නැවත එන්නෙමි
.
හරියටම.
මුලින්ම, කන්ග් රො-බින් මහතාව මෙතනින් එළියට ගන්න,
එහෙනම් ආපහු එන්න
සහ මට උදව් කරන්න.
එතන ඉන්න.
මම ආපහු එනකම්.
මම ඇගේ රටාව බැලුවා.
ඇය පැන ගියත්,
ඇය නැවත මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
කැඩුණු ඇසිපිය හෙළන යන්ත්‍රයක් වගේ.
ඒ නිසා තමයි මම අදහස් කරන්නේ…
ඇය නැවත පැමිණීමට පෙර මෙය අවසන් කිරීමට.
රො-බින්, මට ඔයාගෙ තැනට එන්න පුළුවන් වුණා .
ආයුධයක්.
මේවා උදව් වෙයිද?
ආයුධයක්!
මට ආයුධයක් විදියට පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවද?
ආයුධයක්.
ආයුධයක් ලෙස භාවිතා කළ හැකි ඕනෑම දෙයක්.
උදව් විය හැකි ඕනෑම දෙයක්.
දෘඩාංග, ගොඩනැගිලි ද්‍රව්‍ය
ඒක ඒ වගේ.
ඇයි ඔයා මෙච්චර දුර යන්නේ?
ඔයත් මැරෙනවා.
ඒ දරුවාව පූජා කළොත් අපි හැමෝටම ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද ?
කෙනෙකුව මරලා විතරක් ජීවත් වෙන්න පුළුවන් ජීවිතයක් .
ටිකක් අඩුයි නේද?
ඔයා දන්නේ නෑ වගේ නෙවෙයි.
අපි මේ විදියට අවසන් වුණේ ඇයි කියලා.
ඒක ඔයාට කේන්ති යන්නේ නැද්ද?
ඔයාලා හරියටම කරන්නේ එයාලා අපිට කරපු දේමයි.
උඩඟු ලෙස හා බලවත් ලෙස ක්‍රියා කිරීම නවත්වන්න.
ඔයා ඒ දරුවව ඔයාගේ අම්මව හොයාගන්න දුන්නා .
ඒක මට ඇත්තටම වැදගත් වුණේ නැහැ...
හා වොන්-ඩෝ නැවතත් කරමින් සිටි දේ...
නැත්නම් ඒ ළමයට මොකද වුණේ කියලා.
එහෙනම් මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න
, පිස්සෝ යන්න, අවජාතකයා.
මම යුතුයි.
මම කැමතියි…
නමුත් මට බැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
ඔයා ඒ පරාජිතයන්ට ඇලුනාද?
මට පුදුමයි.
මම එහෙම කළාද?
තෝ මෝඩයෙක්.
ඒ නිසා…
මාව මෙතනම මරන්න.
නැත්නම් මැරෙන්න වෙන්නේ ඔයාම තමයි.
පැත්තකට වෙන්න!
ආපසු එන්න!
ලේඩි දුම්රිය අනතුර!
- ලේඩි ට්‍රේන් රෙක්. ඔයා බේරගන්න ආවා--
- පැත්තකට වෙන්න!
පැත්තකට වෙන්න, සාප වේවා.
තව ළඟට එන්න එපා, හරිද?
යන්න! පලා යන්න!
මකබෑවිලා පලයන්!
දැනට දොර වහන්න!
ඇයි?
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මෙතනට වරෙන්!
ඉක්මන් කරන්න!
අවජාතකයා, ඔයා--
නියම වේලාව!
ස්වාමීනි! මම මෙහි සිටිමි!
මාස්ටර්?
මාස්ටර්.
අපි යමු.
අපි මෙතනින් යන්න ඕන.
අපි මුලින්ම මාස්ටර්ව හොයාගන්නවා.
ඔයාට පිස්සුද? නෑ!
මම එළියේ!
මම ආවේ ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගන්න,
ඒත් ඔයා තනියම පැනලා යන්නද හදන්නේ?
හේයි, අපි කරුණු නිවැරදිව තේරුම් ගනිමු.
මම මෙතනට ආවේ ඔයාව බේරගන්න,
ඔයා මාව දාලා
රො-බින් සහ ඔඩ්බෝල් එක්ක පැනලා ගියා!
ඉතින් මම ආපහු ආවා නේද?
මම ඔයාව බේරගත්තට ඔයා කෘතඥ වෙන්න ඕනේ!
ඒකයි මම
ජීවතුන් අතර ඉන්නකම් මෙතනින් යන්න හදන්නේ. දැන්, දැන්ම!
නමුත් මාස්ටර් දැන් තනියම!
හේසොංට ලෝක විනාශය ආසන්නයි!
සැබෑ එළිදරව්වක්!
පුතා මහත්තයා, කොහෙත්ම නැහැ.
ඔබ ඇදහිලිවන්තයෙක් වෙලාද?
කවදා සිටද?
ඒක කොහොමද වුණේ?
මම ඒක මගේම කන්වලින් ඇහුවා.
ඒ මිනිස්සු, ඒ පිස්සු මිනිස්සු,
හේසොං විනාශ කරන්න යනවා කියලා කිව්වා.
ඒ රසායනිකය,
ඒ ෆීනෝල්!
එයාලා ඒක
හේසොං පුරාම ඉසින්නයි යන්නේ.
හේසොං හි සෑම පුද්ගලයෙකුටම!
මගේ ආදරණීය මූන් මි-හුයි සහ ආදරණීය චියොන්ග් ඇතුළු සැමට .
අපි යමු.
එඬේරා!
නැත.
පල්-හෝ?
ඔයා දිව්වා.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
තාත්තා වෙයි…
නැවතත් මා ගැන කලකිරුණා.
කිම් පල්-හෝ, අපේ එඬේරා,
මරා දමා ඇත.
එඬේරා!
අපි මොකද කරන්නේ, ඉයුන් චේ-නි?
අපි හැමෝම දැන් විනාශ වෙලා.
ඇත්තටම ලෝක විනාශයක් එනවා.
හේසොං මිලේනියම් ගිනිකෙළි උත්සවය
දිනය: 1999 දෙසැම්බර් 31
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥